РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Конвенции между Правительством Российской Федерации и Правительством Австрийской Республики об избежании двойного налогообложения в отношении налогов на доходы и капитал
Принят Государственной Думой 30 октября 2002 года
Одобрен Советом Федерации 13 ноября 2002 года
Ратифицировать Конвенцию между Правительством Российской Федерации и Правительством Австрийской Республики об избежании двойного налогообложения в отношении налогов на доходы и капитал, подписанную в городе Москве 13 апреля 2000 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
26 ноября 2002 года
№ 146-ФЗ
